Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour.
SEAS SYSTEM, Service
commercial. Ici Kano.
Oui.
D'accord.
Veuillez patienter.
Ah, au secours !
- Sawada Denko est en ligne...
- Passez-le.
Ce projet est...
Kano-san, pourriez-vous
vérifier ce document s'il vous plaît ?
J'ai compris.
Un...
Qu'en penses-tu?
Dans ce cas de mise en œuvre du système,
Il serait préférable d'ajouter des
explications plus précises.
Oh...
Par exemple?
Vous pourriez ajouter comment le système
personnalise la gestion de la production.
Mentionnez également le
module supplémentaire de conversion de données.
Ça ne vient pas du
service de développement ?
Je ne pense pas que les clients
comprendront cela...
Ils devraient néanmoins savoir
que ces fonctions sont disponibles.
Kano-san, vous travailliez au
département technique, vous comprenez donc ce genre de choses.
Mais les clients habituels ne comprendront pas vraiment.
Le réalisateur l'a dit lui aussi.
Il a dit que vos documents
étaient trop techniques, Kano-san.
D'accord.
Ça me convient.
Je m'occupe du reste.
Merci.
[Jargon technique]
De quoi s'agissait-il ?
Ce.
Oh, Kano.
Ah, Morioka-san. Ça fait longtemps.
Nous n'avons pas eu beaucoup l'occasion de
nous voir depuis ton changement d'étage.
Manger seul ?
Vous ne mangez pas avec vos collègues ?
- Ah... oui.
- Je vois.
Alors, comment ça va ?
Vous commencez à vous habituer
au service des ventes ?
Pas vraiment. C'est trop différent du
travail au sein du département technique.
Honnêtement, j'ai envie d'y retourner.
Je comprends.
Vous étiez simplement en congé
parce que vous aviez la grippe.
Et à votre
retour, vous avez été muté.
C'est tout simplement trop.
Ça me met encore en colère.
Ne dites pas ça.
C'est parce que tu es si capable
que vous pouvez assumer le rôle de technicien de vente.
Hmm... Vous pensez ?
Même si j'en ai les connaissances,
je ne suis pas doué pour la communication.
Et l'ambiance au
service des ventes...
J'ai juste l'impression de ne pas être à ma place.
Ah ! Mais vous n'avez pas un
camarade de votre promotion là-bas ?
Oui, mais...
Kano.
Venez me voir après le déjeuner.
J'ai compris.
Honnêtement, on ne s'entend pas du tout.
Moi et ce type, Ogami Seiji.
« L'amour commence dans le monde du si »
(Épisode 1)
À propos de ce devis...
Y a-t-il un problème avec ça ?
Ce devis est trop bas.
Hein?
Ce prix est tout à fait
raisonnable, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas à vous de juger si un prix est élevé ou bas.
C'est au client de décider.
Nous attendons qu'ils demandent
une réduction de prix,
et ensuite nous négocions.
Mais ce ne serait
alors pas un prix juste, n'est-ce pas ?
- Si l'on se base sur le nombre d'heures travaillées, ce devis est...
- Écoutez.
Kano.
Voilà en quoi
consiste la négociation commerciale.
Il s'agit de guider habilement
l'autre partie par ses mots.
C'est le travail d'un vendeur.
Vous me demandez de donner un devis
en supposant qu'ils vont essayer de négocier ?
Et s'ils nous interdisent de
revenir à cause de ça ?
Que ferez-vous alors ?
Que faire s'ils
vous disent de ne plus revenir ?
Que dois-je faire...?
Tu vas abandonner comme ça ?
Ce n'est pas ça...
Vous travaillez maintenant dans la vente.
Vous n'êtes pas technicien.
Revoyez la citation.
Je vous laisse le soin de décider.
Technicien(ne) de vente
Ni les ventes ni la technologie.
Cela décrit parfaitement une
existence à moitié aboutie comme la mienne.
Il s'est mis de mauvaise humeur plus tard, ce qui
m'a rendu difficile de conclure les choses.
Il est toujours de bonne
humeur quand il est avec moi.
— Ne te compare pas à lui.
— Ouais.
— Ogami jouit de la meilleure réputation auprès de tous les clients, n'est-ce pas ?
— Exactement.
Eh bien, je suppose que oui.
Oh, pour une fois, vous êtes plutôt honnête.
Kano.
Oh, Monsieur le Réalisateur. Bon travail aujourd'hui.
Comment
avance le projet d'impression de routes avec Ibushi-san ?
Oui, je suis allé leur parler l'autre jour.
Je leur ai déjà expliqué
qu'avec l'échéance actuelle,
Il serait difficile de
mettre en œuvre les nouvelles spécifications.
Je vois.
Ogami est-il parti avec toi ?
Non.
Nous sommes allés ensemble
pour la première rencontre,
mais maintenant, j'en suis seul responsable.
Ça vous convient ?
Que veux-tu dire?
Bien...
C'est juste que tu as tendance à
utiliser trop de jargon, Kano.
Ibushi-san est le directeur
du département des matériaux.
Je pense qu'il devrait être capable de comprendre.
Le projet se déroule sans accroc.
C'est bien, alors.
Si quoi que ce soit se produit,
n'hésitez pas à en informer Ogami.
- Compris.
- D'accord.
Je ne comprends absolument rien
à ce que dit Kano-san.
Il parle toujours en jargon.
Je n'arrive pas du tout à suivre.
J'ai l'impression que les personnes issues de
formations techniques
Ils ont tous si froid.
On pourrait dire qu'il est purement théorique...
Il n'a aucun sens de l'humour quand il parle.
Et il semblerait que Kano-san
n'ait pas d'objectif de vente.
La position des techniciens de vente
Ça a l'air plutôt confortable.
Oh non...
Ah...
Ahh..
Ah... Enfin de retour...
(Comment devenir un vendeur exceptionnel)
Le travail d'un technicien commercial est plutôt tranquille, hein...?
Ma rémunération est
complètement différente de la vôtre.
Bien sûr que je n'ai pas d'objectif de vente !
Ce que je veux vraiment leur dire...
C'est parce que vous
ignorez les limitations techniques
et s'engager systématiquement dans des projets déraisonnables
que j'aie été muté
ici en premier lieu !
Dites ce que vous voulez !
Ah ! Ah !
Ah...
Et ce réalisateur aussi...
Même sans Ogami, je...
Vous travaillez maintenant dans la vente.
Je ne suis pas technicien.
Ogami doit penser que je ne suis pas fiable, moi non plus...
À l'époque...
Je pensais pouvoir faire mieux.
(Il y a un an)
Mon bureau...
Kano.
Ce type est de ma promo...
Je me souviens...
Hein?
Ah... merci.
Mmm...
Yeux?
Faux.
Ça se prononce Ogami.
C'est un nom de famille rare, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que vous étiez excellent
dans le domaine technique.
Ouais...
C'est pourquoi je voulais rester là-bas.
Je sais que c'est soudain et
que vous pourriez être en colère,
Mais à partir d'aujourd'hui, vous travaillez dans la vente.
Ravi de travailler avec vous.
Le sourire de ce type.
Je ne l'ai pas revu depuis.
Bonjour.
SEAS SYSTEM, Service
commercial. Ici Kano.
Ah, Ibushi-san. Merci
pour votre soutien constant.
Hein...?
(Ogami : Voyage d'affaires à Osaka)
Ibushi-san !
Qu'est-ce que c'est?
N'avons-nous pas déjà
tout clarifié au téléphone ?
Non...
— Je voulais vous l'expliquer à nouveau en personne.
— Ce n'est pas nécessaire.
Le fait est que la fonction
n'a pas été implémentée, n'est-ce pas ?
Je crois avoir dit qu'il serait difficile de
mettre en œuvre la nouvelle norme dans les délais impartis.
Je n'ai jamais rien entendu de pareil !
Cela était également clairement indiqué dans les
documents que je vous ai remis l'autre jour...
Je ne m'attendais pas à ce que ça se passe comme ça.
C'est clairement de votre faute
si vous ne l'avez pas expliqué correctement.
Non.
Je suis sûr de l'avoir expliqué clairement.
Vous insinuez donc que c'est
de notre faute si nous n'avons pas écouté ?
Non...
- Ce n'est pas ce que je voulais dire...
- Ça suffit.
Je n'ai plus rien à vous dire.
Calme-toi.
Calmez-vous... Ouf...
Que dois-je faire...?
Ce n'est pas bon...
(Ogami Seiji)
Bonjour...?
Le réalisateur vient de me contacter.
Il a dit qu'il y avait un problème
entre vous et Ibushi-san.
Le contrat pourrait être annulé.
Donnez-moi les détails.
Lors de la réunion de l'autre jour,
Je leur ai dit qu'avec la date limite actuelle,
Il serait difficile de
mettre en œuvre les nouvelles spécifications.
Mais il semble que je n'aie pas
réussi à me faire comprendre...
Je vois.
Je les recontacterai
et m'excuserai en personne.
J'irai aussi.
Non, cette fois, laissez-moi...
Et s'ils ne veulent pas
t'écouter, Kano ?
Il vaudrait mieux que je
vous accompagne et que je m'excuse.
C'est ma responsabilité.
Cela n'a rien à voir avec toi, Ogami.
(Je présente mes excuses à Ibushi-san)
[Jargon plus technique probablement lié
à l'affaire Ibushi-san]
Hé!
Tu m'as fait peur.
Tu n'es pas rentré directement chez toi ?
C'est bien toi qui dis ça.
Pourquoi êtes-vous encore là à cette heure-ci ?
J'ai réussi à avoir l'occasion de présenter
à nouveau mes excuses à Ibushi-san ce week-end.
Vous avez donc réussi à organiser une réunion.
Avez-vous encore modifié les données de Tomioka
sans le prévenir ?
C'est plus rapide si je le corrige moi-même, puisqu'il
faut le changer de toute façon.
N'essayez pas de tout porter sur vos épaules.
Tu vas t'épuiser
si tu continues comme ça.
Je ferai attention à ne causer
de problèmes à personne.
Ici.
C'est du chocolat.
Chocolat...
Ça te plaît, n'est-ce pas ?
Vous en avez une bonne quantité
là-bas, n'est-ce pas ?
Bon, je m'en vais.
Tu devrais bientôt rentrer chez toi aussi.
Pourquoi est-il venu ici ?
Il m'a vu alors que j'étais dans un état lamentable.
J'ai dû avoir l'air pitoyable à ses yeux.
Mais...
Je ne veux pas refaire
la même erreur.
Nous devons également coordonner les agendas
de toutes les parties concernées de notre côté.
C'est très gênant pour nous lorsque
vous reportez la date de livraison de cette manière.
Nous sommes vraiment désolés.
Oublie ça.
Dans tous les cas, nous ne pouvons
plus travailler avec votre entreprise.
Pourquoi Ogami présente-t-il ses excuses ?
C'est ma faute...
Non.
C'est ma faute. C'est moi
qui t'ai donné du travail.
J'ai l'habitude de m'excuser.
Si vous commettez une autre erreur à l'avenir,
Je vais aller m'excuser auprès de toi.
Je ne vous ai pas demandé de faire ça.
Comment ai-je pu te laisser faire ça ?
J'ai besoin de m'asseoir quelque part...
Ah...
Ah... C'est tellement mignon.
Je tourne en rond...
Que dois-je faire...
être sur un pied d'égalité avec Ogami ?
Je plaisante.
Ça doit être dégoûtant d'être
admiré par quelqu'un comme moi, n'est-ce pas ?
Le miroir devant vous
reflétera la personne que vous souhaitez devenir.
Si vous vous représentez
mentalement votre moi idéal et que vous vous regardez dans le miroir,
Vous pourriez vraiment devenir cette personne.
La personne que je souhaite devenir...
Si je pouvais,
J'aimerais m'intégrer au
service des ventes et bien m'entendre avec tout le monde...
à être reconnu par Ogami.
Et pouvoir lui sourire en retour
naturellement...
C'est le genre de personne que je veux être.
Quelle folie !
Hein?
Qui est là ?
Kano.
- Ogami...? - Ça va ?!
Ce qui s'est passé...?
Je t'ai vu entrer dans un sanctuaire à cette heure tardive.
J'avais peur qu'il se soit
passé quelque chose, alors je vous ai suivi.
Ce qui s'est passé...?
Rien.
Désolé.
Je t'ai fait t'inquiéter pour rien.
Ah...
Kano.
Ne me faites pas autant m'inquiéter.
Hein?!
Que fais-tu?!
Je te ramènerai chez toi.
Ce serait terrible s'il t'arrivait quelque chose.
Qui est cet homme...?
(Aperçu du prochain épisode) Que se passe-t-il ?
Pourquoi tout le monde réagit si différemment...?
(Le monde d'Akihito bascule soudainement.)
S'il te plaît, enseigne-moi comme tu le fais toujours.
Dites-moi, que s'est-il passé ?
(S'il s'agit d'Ogami d'un monde parallèle...)
Je vous ai toujours été reconnaissant de votre aide.
Merci, Kano.
J'ai besoin de toi.
Je compte sur toi, partenaire.